Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: An array of role => true/false that defines whether that role should be shown or hidden.
ja: そのロールを表示または非表示にするかを定義する role => true/false の配列。
ko_kr: 해당 역할이 표시되거나 숨겨질지를 정의하는 역할 => true/false 배열.
zh_cn: 定义该角色是否应显示或隐藏的 role => true/false 数组。
zh_tw: 定義該角色是否應顯示或隱藏的 role => true/false 陣列。

source: Default expiration days by role
ja: ロールごとのデフォルト有効期限日数
ko_kr: 역할별 기본 만료 일수
zh_cn: 按角色默认过期天数
zh_tw: 依角色預設到期天數

source: An array of role = > number which represents the number of days an account has before expiration, depending on the role.<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => 365, 'STUDENT' => 31, 'DRH' => 31, 'SESSIONADMIN' => 60, 'STUDENT_BOSS' => 60, 'INVITEE' => 31 ] </pre>
ja: ロールごとのアカウント有効期限までの日数を表す role => 数値 の配列。<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => 365, 'STUDENT' => 31, 'DRH' => 31, 'SESSIONADMIN' => 60, 'STUDENT_BOSS' => 60, 'INVITEE' => 31 ] </pre>
ko_kr: 역할에 따라 만료 전 계정 보유 일수를 나타내는 역할 => 숫자 배열.<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => 365, 'STUDENT' => 31, 'DRH' => 31, 'SESSIONADMIN' => 60, 'STUDENT_BOSS' => 60, 'INVITEE' => 31 ] </pre>
zh_cn: 表示账户根据角色在过期前的天数的 role => number 数组。<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => 365, 'STUDENT' => 31, 'DRH' => 31, 'SESSIONADMIN' => 60, 'STUDENT_BOSS' => 60, 'INVITEE' => 31 ] </pre>
zh_tw: 表示帳戶到期前天數的 role => 數字陣列，取決於角色。<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => 365, 'STUDENT' => 31, 'DRH' => 31, 'SESSIONADMIN' => 60, 'STUDENT_BOSS' => 60, 'INVITEE' => 31 ] </pre>

source: Set an extra field as trigger for registration as ex-learner
ja: 元学習者の登録トリガーとして追加フィールドを設定
ko_kr: 전 학습자로 등록 트리거로 추가 필드 설정
zh_cn: 设置额外字段作为前学习者注册触发器
zh_tw: 設定額外欄位作為前學員註冊觸發器

source: Give an extra field label here. If this extra field is updated for any user, a process is triggered to check the access to this user to courses with the same given extra field.
ja: ここに追加フィールドのラベルを入力してください。この追加フィールドがユーザーで更新されると、同じ追加フィールドを持つコースへのアクセスをチェックするプロセスがトリガーされます。
ko_kr: 여기에 추가 필드 레이블 제공. 이 추가 필드가 업데이트되면 해당 추가 필드와 동일한 필드를 가진 코스에 대한 사용자 접근을 확인하는 프로세스 트리거
zh_cn: 在此提供额外字段标签。如果为任何用户更新此额外字段，将触发进程检查该用户对具有相同额外字段的课程的访问权限。
zh_tw: 在此提供額外欄位標籤。如果任何使用者的此額外欄位更新，將觸發程序檢查該使用者對具有相同額外欄位的課程的存取權。

source: Hide 'never expires' option for users
ja: ユーザーの「無期限」オプションを非表示
ko_kr: 사용자에 대한 '만료 안 함' 옵션 숨기기
zh_cn: 隐藏用户的“永不过期”选项
zh_tw: 隱藏使用者「永不到期」選項

source: Remove the option 'never expires' when creating/editing a user account.
ja: ユーザーアカウントの作成/編集時に「無期限」オプションを削除します。
ko_kr: 사용자 계정 생성/편집 시 '만료 안 함' 옵션 제거
zh_cn: 在创建/编辑用户帐户时移除“永不过期”选项。
zh_tw: 在建立/編輯使用者帳戶時移除「永不到期」選項。

source: URL for alternative platform logo
ja: 代替プラットフォームロゴのURL
ko_kr: 대체 플랫폼 로고 URL
zh_cn: 备用平台徽标 URL
zh_tw: 替代平台標誌 URL

source: Replaces the Chamilo logo by loading a (possibly remote) URL. Make sure this is allowed by your security policies.
ja: (リモートも可能)なURLを読み込んでChamiloロゴを置き換えます。セキュリティポリシーで許可されていることを確認してください。
ko_kr: Chamilo 로고를 (원격 가능) URL 로드하여 대체합니다. 보안 정책에서 허용되는지 확인하세요.
zh_cn: 通过加载（可能为远程）URL 替换 Chamilo 徽标。请确保这符合您的安全策略。
zh_tw: 透過載入（可能為遠端）URL 取代 Chamilo 標誌。請確保符合您的安全政策。

source: Use external career ID in diagrams
ja: 図表で外部キャリアIDを使用
ko_kr: 다이어그램에서 외부 경력 ID 사용
zh_cn: 在图表中使用外部职业 ID
zh_tw: 在圖表中使用外部職涯 ID

source: If using career diagrams, show an extra field instead of the internal career ID.
ja: キャリア図表を使用する場合、内部キャリアIDの代わりに追加フィールドを表示します。
ko_kr: 경력 다이어그램을 사용하는 경우 내부 경력 ID 대신 추가 필드를 표시합니다.
zh_cn: 如果使用职业图表，则显示额外字段而不是内部职业 ID。
zh_tw: 如果使用職涯圖表，顯示額外欄位而非內部職涯 ID。

source: Disable web services
ja: ウェブサービスを無効化
ko_kr: 웹 서비스 비활성화
zh_cn: 禁用 Web 服务
zh_tw: 停用 Web 服務

source: If you do not use web services, enable this to avoid any unnecessary security risk.
ja: ウェブサービスを使用しない場合、不必要なセキュリティリスクを避けるためにこれを有効にしてください。
ko_kr: 웹 서비스를 사용하지 않으면 불필요한 보안 위험을 피하기 위해 이 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 如果您不使用 Web 服务，请启用此选项以避免不必要的安全风险。
zh_tw: 如果您不使用 Web 服務，請啟用此項以避免不必要的安全風險。

source: Enable admin-only web services
ja: 管理者専用ウェブサービスを有効化
ko_kr: 관리자 전용 웹 서비스 활성화
zh_cn: 启用仅管理员 Web 服务
zh_tw: 啟用僅管理員 Web 服務

source: Some REST web services are marked for admins only and are disabled by default. Enable this feature to give access to these web services (to users with admin credentials, obviously).
ja: 一部のRESTウェブサービスは管理者専用としてマークされ、デフォルトで無効です。この機能を有効にすると、これらのウェブサービス（管理者認証を持つユーザーのみ）にアクセスできます。
ko_kr: 일부 REST 웹 서비스는 관리자 전용으로 표시되어 기본적으로 비활성화됩니다. 이 기능을 활성화하면 관리자 자격 증명을 가진 사용자에게 이러한 웹 서비스에 대한 액세스를 제공합니다.
zh_cn: 某些 REST Web 服务标记为仅管理员使用，默认禁用。启用此功能以允许具有管理员凭据的用户访问这些 Web 服务。
zh_tw: 某些 REST Web 服務標記為僅管理員使用且預設停用。啟用此功能以授予存取這些 Web 服務（顯然僅限具有管理員憑證的使用者）。

source: Enable edition of course work time
ja: コース作業時間の編集を有効化
ko_kr: 과목 작업 시간 편집 활성화
zh_cn: 启用课程工作时间编辑
zh_tw: 啟用課程工作時間編輯

source: Enable this feature to let teachers manually update the time spent in the course by learners.
ja: この機能を有効にすると、教師が学習者のコース内滞在時間を手動で更新できます。
ko_kr: 교사가 학습자의 과목 내 작업 시간을 수동으로 업데이트할 수 있도록 이 기능을 활성화하세요.
zh_cn: 启用此功能，让教师手动更新学习者在课程中花费的时间。
zh_tw: 啟用此功能，讓教師手動更新學員在課程中花費的時間。

source: Internal ID of the user used to send disabled account notifications
ja: 無効アカウント通知に使用するユーザーの内部ID
ko_kr: 비활성화된 계정 알림을 보내는 데 사용되는 사용자 내부 ID
zh_cn: 用于发送禁用帐户通知的用户内部 ID
zh_tw: 用於發送停用帳戶通知的使用者內部 ID

source: Avoid being too personal with users by using a 'bot' account to send e-mails to users when their account is disabled for some reason.
ja: アカウントが何らかの理由で無効になった際にユーザーへメールを送るために「ボット」アカウントを使用し、過度に個人的にならないようにします。
ko_kr: '봇' 계정을 사용하여 계정이 비활성화된 이유로 사용자에게 이메일을 보낼 때 사용자에게 너무 개인적인 느낌을 주지 마세요.
zh_cn: 使用“机器人”帐户发送电子邮件给用户（当其帐户因某些原因被禁用时），避免过于个人化。
zh_tw: 透過使用「bot」帳戶發送電子郵件給使用者（當其帳戶因某原因停用時），避免與使用者過於個人化。

source: Enable portfolio advanced sharing
ja: ポートフォリオ高度共有を有効化
ko_kr: 포트폴리오 고급 공유 활성화
zh_cn: 启用作品集高级共享
zh_tw: 啟用作品集進階分享

source: Decide who can view the posts and comments of the portfolio.
ja: ポートフォリオの投稿とコメントを閲覧できる人を決定します。
ko_kr: 포트폴리오의 게시물과 댓글을 볼 수 있는 사용자를 결정하세요.
zh_cn: 决定谁可以查看作品集的帖子和评论。
zh_tw: 決定誰可以查看作品集的貼文和評論。

source: Redirect index.php to given URL for authenticated users
ja: 認証済みユーザー向けにindex.phpを指定URLへリダイレクト
ko_kr: 인증된 사용자에 대해 index.php를 지정된 URL로 리디렉션
zh_cn: 将 index.php 重定向到已认证用户的指定 URL
zh_tw: 已認證使用者將 index.php 重導向至指定 URL

source: If you do not want to use the index page (announcements, popular courses, etc), you can define here the script (from the document root) where users will be redirected when trying to load the index.
ja: インデックスページ（お知らせ、人気コースなど）を使用しない場合、インデックス読み込み時にユーザーをリダイレクトするスクリプト（ドキュメントルートからの）をここに定義できます。
ko_kr: 인덱스 페이지(공지사항, 인기 과목 등)를 사용하지 않으려면, 인덱스를 로드하려 할 때 사용자가 리디렉션될 스크립트(문서 루트 기준)를 여기에 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您不希望使用索引页面（公告、热门课程等），可以在这里定义脚本（从文档根目录），用户尝试加载索引时将被重定向到该脚本。
zh_tw: 如果您不想使用首頁（公告、人氣課程等），您可以在此定義使用者嘗試載入首頁時將被重導向的腳本（從文件根目錄）。

source: Default menu entry for courses
ja: コースのデフォルトメニュー項目
ko_kr: 과목에 대한 기본 메뉴 항목
zh_cn: 课程的默认菜单条目
zh_tw: 課程預設選單項目

source: Define the default sub-elements of the 'Courses' entry to display if user is not registered to any course nor session.
ja: ユーザーがコースやセッションに登録されていない場合に「コース」項目に表示するデフォルトのサブ要素を定義します。
ko_kr: 사용자가 과목이나 세션에 등록되지 않은 경우 '과목' 항목에 표시할 기본 하위 요소를 정의하세요.
zh_cn: 定义用户未注册任何课程或会话时“课程”条目的默认子元素。
zh_tw: 定義如果使用者未註冊任何課程或課程時，「課程」項目的預設子元素顯示。

source: Fields users are allowed to change in their profile
ja: プロフィールでユーザーが変更可能なフィールド
ko_kr: 프로필에서 사용자가 변경할 수 있는 필드
zh_cn: 用户在其个人资料中允许更改的字段
zh_tw: 使用者可在個人資料中變更的欄位

source: Select the fields users will be able to change on their profile page.
ja: ユーザーがプロフィールページで変更できるフィールドを選択します。
ko_kr: 사용자가 프로필 페이지에서 변경할 수 있는 필드를 선택하세요.
zh_cn: 选择用户能够在个人资料页面更改的字段。
zh_tw: 選擇使用者可在個人資料頁面變更的欄位。

source: Filter users on profile fields on subscription to course
ja: コース登録時のプロフィールフィールドによるユーザー絞り込み
ko_kr: 과목 등록 시 프로필 필드로 사용자 필터링
zh_cn: 在订阅课程时按个人资料字段过滤用户
zh_tw: 課程註冊時依個人資料欄位篩選使用者

source: Allow teachers to filter the users based on extra fields on the page to subscribe users to their course.
ja: 教師がコース登録ページで追加フィールドに基づいてユーザーを絞り込めるようにします。
ko_kr: 교사가 과목에 사용자를 등록하는 페이지에서 추가 필드를 기반으로 사용자를 필터링할 수 있도록 허용하세요.
zh_cn: 允许教师在订阅用户到课程的页面上基于额外字段过滤用户。
zh_tw: 允許教師在將使用者註冊至課程的頁面中，依額外欄位篩選使用者。

source: Hide username when already showing complete name
ja: フルネーム表示時にユーザー名を非表示
ko_kr: 전체 이름을 이미 표시할 때 사용자 이름 숨기기
zh_cn: 已显示完整姓名时隐藏用户名
zh_tw: 已顯示完整姓名時隱藏使用者名稱

source: Some internal functions will return the username when returning the user's complete name. With this option enabled, you ensure the username will not appear.
ja: 一部の内部関数はユーザーのフルネームを返す際にユーザー名を返します。このオプションを有効にすると、ユーザー名が表示されなくなります。
ko_kr: 일부 내부 기능은 사용자 전체 이름을 반환할 때 사용자 이름을 반환합니다. 이 옵션을 활성화하면 사용자 이름이 나타나지 않도록 보장됩니다.
zh_cn: 某些内部函数在返回用户完整姓名时会返回用户名。启用此选项可确保用户名不会显示。
zh_tw: 某些內部功能在回傳使用者完整姓名時會回傳使用者名稱。啟用此選項可確保使用者名稱不會出現。

source: Hide username in course chat
ja: コースチャットでユーザー名を非表示
ko_kr: 과목 채팅에서 사용자 이름 숨기기
zh_cn: 在课程聊天中隐藏用户名
zh_tw: 課程聊天中隱藏使用者名稱

source: In the course chat, hide the username. Only display people's names.
ja: コースチャットでユーザー名を非表示にし、人物の名前のみを表示します。
ko_kr: 과목 채팅에서 사용자 이름을 숨기고 사람들의 이름만 표시합니다.
zh_cn: 在课程聊天中隐藏用户名。只显示人员姓名。
zh_tw: 在課程聊天中隱藏使用者名稱。僅顯示人員姓名。

source: Enable career diagrams
ja: キャリア図表を有効化
ko_kr: 경력 다이어그램 활성화
zh_cn: 启用职业图表
zh_tw: 啟用職涯圖表

source: Career diagrams allow you to display diagrams of careers, skills and courses.
ja: キャリア図表により、キャリア、スキル、コースの図表を表示できます。
ko_kr: 경력 다이어그램은 경력, 기술 및 과목의 다이어그램을 표시할 수 있게 합니다.
zh_cn: 职业图表允许您显示职业、技能和课程的图表。
zh_tw: 職涯圖表允許您顯示職涯、技能和課程的圖表。

source: Disable making tool users visible in public courses
ja: 公開コースでツールユーザーを公開しない
ko_kr: 공개 과목에서 사용자 도구를 공개하는 것 비활성화
zh_cn: 禁用在公共课程中使工具用户可见
zh_tw: 停用公開課程中工具使用者可見性

source: Avoid anyone making the 'users' tool visible in a public course.
ja: 公開コースで「ユーザー」ツールを公開できないようにします。
ko_kr: 공개 과목에서 '사용자' 도구를 공개하는 것을 방지하세요.
zh_cn: 防止任何人使“用户”工具在公共课程中可见。
zh_tw: 避免任何人將「使用者」工具設為在公開課程中可見。

source: Default number of items per page in mySpace
ja: mySpaceのページあたりのデフォルトアイテム数
ko_kr: mySpace에서 페이지당 기본 항목 수
zh_cn: mySpace 中每页默认项目数
zh_tw: mySpace 每頁預設項目數

source: Pre-fill the mail with user and course info in footer contact
ja: フッター連絡先でユーザーとコース情報をメールに事前入力
ko_kr: 바닥글 연락처에서 사용자 및 과목 정보를 메일에 미리 채우기
zh_cn: 在页脚联系中用用户和课程信息预填充邮件
zh_tw: 在頁尾聯絡中以使用者和課程資訊預填郵件

source: Add subject and body in the mailto: footer.
ja: mailto:フッターに件名と本文を追加します。
ko_kr: mailto: 바닥글에 제목과 본문을 추가합니다.
zh_cn: 在 mailto: 页脚中添加主题和正文。
zh_tw: 在 mailto: 頁尾中新增主旨和內文。

source: Custom page for password reminder
ja: パスワードリマインダーのカスタムページ
ko_kr: 비밀번호 알림을 위한 사용자 지정 페이지
zh_cn: 密码提醒自定义页面
zh_tw: 密碼提醒自訂頁面

source: Set your own URL to a password reset page. Useful when using a federated account management system.
ja: パスワードリセットページ用の独自URLを設定します。連合アカウント管理システム使用時に便利です。
ko_kr: 연합 계정 관리 시스템을 사용할 때 유용한 비밀번호 재설정 페이지에 대한 자체 URL을 설정하세요.
zh_cn: 设置您自己的密码重置页面 URL。在使用联合帐户管理系统时很有用。
zh_tw: 設定您自己的密碼重設頁面 URL。使用聯邦帳戶管理系統時很有用。

source: Add helper to add two names in registration
ja: 登録時に2つの名前を追加するヘルパーを追加
ko_kr: 등록 시 두 이름 추가 도우미 추가
zh_cn: 在注册时添加帮助以输入两个姓名
zh_tw: 註冊時新增兩個姓名的輔助說明

source: Add help text for users to enter two names in the registration form when double lastnames are common.
ja: ダブル姓が一般的な場合、登録フォームで2つの名前を入力するためのヘルプテキストを追加します。
ko_kr: 이중 성이 일반적인 경우 등록 양식에 두 이름을 입력하도록 사용자에게 도움말 텍스트를 추가하세요.
zh_cn: 当双姓氏常见时，在注册表单中添加帮助文本，让用户输入两个姓名。
zh_tw: 當雙姓氏常見時，為使用者在註冊表單中輸入兩個姓名新增說明文字。

source: Disable GDPR features
ja: GDPR機能を無効化
ko_kr: GDPR 기능 비활성화
zh_cn: 禁用 GDPR 功能
zh_tw: 停用 GDPR 功能

source: If you already manage your personal data protection declaration to users elsewhere, you can safely disable this feature.
ja: 個人データ保護宣言を他で管理している場合、この機能を安全に無効化できます。
ko_kr: 개인 데이터 보호 선언을 다른 곳에서 이미 관리한다면 이 기능을 안전하게 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您已在其他地方向用户管理个人数据保护声明，可以安全禁用此功能。
zh_tw: 如果您已在其他地方管理對使用者的個人資料保護聲明，您可以安全停用此功能。

source: Data protection officer name
ja: データ保護担当者の名前
ko_kr: 데이터 보호 책임자 이름
zh_cn: 数据保护官姓名
zh_tw: 資料保護官名稱

source: Data protection officer role
ja: データ保護担当者の役割
ko_kr: 데이터 보호 책임자 역할
zh_cn: 数据保护官角色
zh_tw: 資料保護官角色

source: Data protection officer e-mail address
ja: データ保護担当者のメールアドレス
ko_kr: 데이터 보호 책임자 이메일 주소
zh_cn: 数据保护官电子邮件地址
zh_tw: 資料保護官電子郵件地址

source: Hide fields from users list in course
ja: コースのユーザーリストからフィールドを非表示
ko_kr: 과목 내 사용자 목록에서 필드 숨기기
zh_cn: 在课程用户列表中隐藏字段
zh_tw: 隱藏課程使用者清單中的欄位

source: By default, we show all data from users in the users tool in the course. This array allows you to specify which fields you do not want to display. Only affects main fields (not extra fields).
ja: デフォルトでコースのユーザーツールにすべてのユーザーデータを表示します。この配列で表示したくないフィールドを指定できます。主フィールド（追加フィールド以外）にのみ影響します。
ko_kr: 기본적으로 과목의 사용자 도구에서 모든 사용자 데이터를 표시합니다. 이 배열을 사용하여 표시하지 않을 필드를 지정할 수 있습니다. 주요 필드(추가 필드 아님)에만 적용됩니다.
zh_cn: 默认情况下，课程中的用户工具显示所有用户数据。此数组允许您指定不想显示的字段。只影响主要字段（不包括额外字段）。
zh_tw: 預設情況下，我們在課程的使用者工具中顯示所有使用者資料。此陣列允許您指定不想顯示的欄位。僅影響主要欄位（不影響額外欄位）。

source: Send mail to admin when user created
ja: ユーザー作成時に管理者へメール送信
ko_kr: 사용자 생성 시 관리자에게 메일 발송
zh_cn: 用户创建时发送邮件给管理员
zh_tw: 使用者建立時發送郵件給管理員

source: Send email notification to admin when a user is created.
ja: ユーザーが作成されたときに管理者にメール通知を送信する。
ko_kr: 사용자가 생성될 때 관리자에게 이메일 알림을 보냅니다.
zh_cn: 当用户被创建时，向管理员发送电子邮件通知。
zh_tw: 當使用者建立時，向管理員發送電子郵件通知。

source: Show specific registration conditions
ja: 特定の登録条件を表示
ko_kr: 특정 등록 조건 표시
zh_cn: 显示特定注册条件
zh_tw: 顯示特定註冊條件

source: Show multiple conditions to user during sign up process. Provide an array with each element containing 'variable' (internal extra field name), 'display_text' (simple text for a checkbox), 'text_area' (long text of conditions).
ja: サインアッププロセス中にユーザーに複数の条件を表示します。各要素に 'variable'（内部の追加フィールド名）、'display_text'（チェックボックスの簡単なテキスト）、'text_area'（条件の長いテキスト）を含む配列を提供します。
ko_kr: 가입 과정에서 사용자에게 여러 조건을 표시합니다. 각 요소에 'variable'(내부 추가 필드 이름), 'display_text'(체크박스용 간단 텍스트), 'text_area'(조건의 긴 텍스트)를 포함한 배열을 제공하세요.
zh_cn: 在注册过程中向用户显示多个条件。提供一个数组，每个元素包含“variable”（内部额外字段名称）、“display_text”（复选框的简单文本）、“text_area”（条件的长文本）。
zh_tw: 在註冊過程中向使用者顯示多個條件。提供陣列，每個元素包含 'variable'（內部額外欄位名稱）、'display_text'（核取方塊的簡單文字）、'text_area'（條件的長文字）。

source: Allow teachers to manage classes
ja: 教師がクラスを管理できるようにする
ko_kr: 교사가 클래스 관리 허용
zh_cn: 允许教师管理班级
zh_tw: 允許教師管理班級

source: Fields visible on profile page
ja: プロフィールページに表示されるフィールド
ko_kr: 프로필 페이지에 표시되는 필드
zh_cn: 个人资料页面上可见的字段
zh_tw: 個人資料頁面可見欄位

source: Array of fields and whether (boolean) they are visible or not on the user's profile page (also works with extra fields labels).
ja: ユーザーのプロフィールページに表示されるか（ブール値）フィールドの配列（追加フィールドのラベルでも動作します）。
ko_kr: 사용자 프로필 페이지에 표시 여부(불린)와 필드 배열(추가 필드 레이블도 작동).
zh_cn: 字段数组及其在用户个人资料页面上是否可见（布尔值），也适用于额外字段标签。
zh_tw: 使用者個人資料頁面中欄位及其可見性（布林值）的陣列（也適用於額外欄位標籤）。

source: Options for user import
ja: ユーザーインポートのオプション
ko_kr: 사용자 가져오기 옵션
zh_cn: 用户导入选项
zh_tw: 使用者匯入選項

source: Array of options to apply as default parameters in the CSV/XML user import.
ja: CSV/XMLユーザーインポートでデフォルトパラメータとして適用するオプションの配列。
ko_kr: CSV/XML 사용자 가져오기에 기본 매개변수로 적용할 옵션 배열.
zh_cn: 应用于 CSV/XML 用户导入的默认参数选项数组。
zh_tw: 在 CSV/XML 使用者匯入中套用預設參數的選項陣列。

source: Search users by extra fields in users list for admins
ja: 管理者のユーザーリストで追加フィールドでユーザーを検索
ko_kr: 관리자 사용자 목록에서 추가 필드로 사용자 검색
zh_cn: 在管理员用户列表中按额外字段搜索用户
zh_tw: 管理員使用者清單中依額外欄位搜尋使用者

source: Naturally include the given extra fields (array of extra fields labels) in the user searches.
ja: 指定された追加フィールド（追加フィールドラベルの配列）をユーザー検索に自然に含めます。
ko_kr: 주어진 추가 필드(추가 필드 레이블 배열)를 사용자 검색에 자연스럽게 포함합니다.
zh_cn: 自然地将给定的额外字段（额外字段标签数组）包含在用户搜索中。
zh_tw: 自然地將指定的額外欄位（額外欄位標籤陣列）包含在使用者搜尋中。

source: Enable career diagrams for users
ja: ユーザーのキャリア図を有効にする
ko_kr: 사용자에 대한 경력 다이어그램 활성화
zh_cn: 为用户启用职业图表
zh_tw: 為使用者啟用職涯圖表

source: If career diagrams are enabled, users can only see them (and only the diagrams that correspond to their studies) if you enable this option.
ja: キャリア図が有効な場合、このオプションを有効にするとユーザーはそれら（自分の学習に対応する図のみ）を見ることができます。
ko_kr: 경력 다이어그램이 활성화된 경우, 이 옵션을 활성화해야 사용자가 자신의 학습에 해당하는 다이어그램만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 如果启用职业图表，用户只有启用此选项才能看到它们（仅限于与其学习对应的图表）。
zh_tw: 如果啟用了職涯圖表，僅在您啟用此選項時，使用者才能看到它們（且僅限對應其學習的圖表）。

source: Community managers list
ja: コミュニティマネージャーリスト
ko_kr: 커뮤니티 관리자 목록
zh_cn: 社区经理列表
zh_tw: 社群管理員清單

source: Provide an array of user IDs that will be considered community managers in the special course designated as global forum. Community managers have additional privileges on the global forum.
ja: グローバルフォーラムとして指定された特別なコースでコミュニティマネージャーと見なされるユーザーIDの配列を提供します。コミュニティマネージャーはグローバルフォーラムで追加の特権を持ちます。
ko_kr: 전역 포럼으로 지정된 특수 과목에서 커뮤니티 관리자로 간주될 사용자 ID 배열을 제공하세요. 커뮤니티 관리자는 전역 포럼에서 추가 권한을 가집니다.
zh_cn: 提供用户 ID 数组，这些用户将被视为指定为全球论坛的特殊课程中的社区经理。社区经理在全球论坛上有额外权限。
zh_tw: 提供使用者 ID 陣列，這些將被視為指定為全球論壇的特殊課程中的社群管理員。社群管理員在全球論壇擁有額外權限。

source: Users geolocation on a map
ja: ユーザーの地図上での位置情報
ko_kr: 지도상 사용자 위치 정보
zh_cn: 用户在地图上的地理定位
zh_tw: 使用者地圖地理定位

source: Enable the display of a map in the social network allowing you to locate other users. This includes several positions (current and destination) which have to be defined as addresses or coordinates in separate extra fields. The extra fields must be set as an array here.
ja: 他のユーザーの位置を特定できるソーシャルネットワークの地図表示を有効にします。これには、別々の追加フィールドでアドレスまたは座標として定義する必要があるいくつかの位置（現在地と目的地）が含まれます。追加フィールドはここで配列として設定する必要があります。
ko_kr: 소셜 네트워크에서 다른 사용자를 위치할 수 있는 지도 표시를 활성화합니다. 별도의 추가 필드에서 주소나 좌표로 정의된 여러 위치(현재 및 목적지)를 포함합니다. 추가 필드는 여기에 배열로 설정해야 합니다.
zh_cn: 启用社交网络中的地图显示，以定位其他用户。这包括几个位置（当前位置和目的地），必须在单独的额外字段中定义为地址或坐标。额外字段必须在此处设置为数组。
zh_tw: 啟用社交網路中的地圖顯示，讓您定位其他使用者。這包括幾個位置（目前和目的地），必須在單獨的額外欄位中定義為地址或座標。額外欄位必須在此設為陣列。

source: Display a legend below the career diagram
ja: キャリア図の下に凡例を表示
ko_kr: 경력 다이어그램 아래 범례 표시
zh_cn: 在职业图表下方显示图例
zh_tw: 在職涯圖表下方顯示圖例

source: Add a career legend below the career diagram. A language variable called 'Career diagram legend' must exist in your sub-language.
ja: キャリア図の下にキャリア凡例を追加します。サブ言語に 'Career diagram legend' という言語変数が必要です。
ko_kr: 경력 다이어그램 아래에 경력 범례를 추가합니다. 하위 언어에 '경력 다이어그램 범례'라는 언어 변수가 존재해야 합니다.
zh_cn: 在职业图表下方添加职业图例。您的子语言中必须存在名为“职业图表示例”的语言变量。
zh_tw: 在職涯圖表下方新增職涯圖例。您的子語言中必須存在名為「職涯圖表圖例」的語言變數。

source: Display a disclaimer below the career diagram
ja: キャリア図の下に免責事項を表示
ko_kr: 경력 다이어그램 아래 면책 조항 표시
zh_cn: 在职业图表下方显示免责声明
zh_tw: 在職涯圖表下方顯示免責聲明

source: Add a disclaimer below the career diagram. A language variable called 'Career diagram disclaimer' must exist in your sub-language.
ja: キャリア図の下に免責事項を追加します。サブ言語に 'Career diagram disclaimer' という言語変数が必要です。
ko_kr: 경력 다이어그램 아래에 면책 조항을 추가합니다. 하위 언어에 '경력 다이어그램 면책 조항'이라는 언어 변수가 존재해야 합니다.
zh_cn: 在职业图表下方添加免责声明。您的子语言中必须存在名为“职业图表免责声明”的语言变量。
zh_tw: 在職涯圖表下方新增免責聲明。您的子語言中必須存在名為「職涯圖表免責聲明」的語言變數。

source: LinkedIn Orgnization ID
ja: LinkedIn 組織ID
ko_kr: LinkedIn 조직 ID
zh_cn: LinkedIn 组织 ID
zh_tw: LinkedIn 組織 ID

source: When sharing a badge on LinkedIn, LinkedIn allows you to set an organization ID that will link to the LinkedIn's page of your organization (to link the organization attributing the badge).
ja: バッジをLinkedInで共有する際、LinkedInではバッジを付与する組織のLinkedInページにリンクする組織IDを設定できます。
ko_kr: LinkedIn에서 배지를 공유할 때, 배지를 부여하는 조직의 LinkedIn 페이지에 연결될 조직 ID를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在 LinkedIn 上分享徽章时，LinkedIn 允许您设置组织 ID，该 ID 将链接到您组织的 LinkedIn 页面（链接颁发徽章的组织）。
zh_tw: 在 LinkedIn 上分享徽章時，LinkedIn 允許您設定組織 ID，該 ID 將連結至您組織的 LinkedIn 頁面（以連結頒發徽章的組織）。

source: Required fields during registration
ja: 登録時の必須フィールド
ko_kr: 등록 시 필수 필드
zh_cn: 注册期间必填字段
zh_tw: 註冊時必要欄位

source: Required extra fields during registration
ja: 登録時の必須追加フィールド
ko_kr: 등록 시 필수 추가 필드
zh_cn: 注册期间必填额外字段
zh_tw: 註冊時所需額外欄位

source: Restrict fields shown during registration
ja: 登録時に表示されるフィールドを制限
ko_kr: 등록 시 표시되는 필드 제한
zh_cn: 限制注册期间显示的字段
zh_tw: 限制註冊時顯示的欄位

source: If you only want to show some of the available profile field, your can complete the array here with sub-elements 'fields' and 'extra_fields' containing arrays with a list of the fields to show.
ja: 利用可能なプロフィールフィールドの一部のみを表示したい場合、ここで 'fields' と 'extra_fields' のサブ要素を含む配列を完成させ、各々が表示するフィールドのリストを含む配列を指定できます。
ko_kr: 사용 가능한 프로필 필드 중 일부만 표시하려면, 여기에 'fields'와 'extra_fields' 하위 요소를 포함한 배열을 작성하여 표시할 필드 목록을 배열로 포함하세요.
zh_cn: 如果您只想显示某些可用个人资料字段，可以在此处完成数组，包含子元素“fields”和“extra_fields”，其中包含要显示的字段列表。
zh_tw: 如果您只想顯示部分可用的個人資料欄位，您可以在此完成陣列，包含子元素 'fields' 和 'extra_fields'，內含要顯示欄位的陣列清單。

source: Send the welcome message to e-mail and inbox
ja: ウェルカムメッセージをメールと受信箱に送信
ko_kr: 환영 메시지를 이메일과 받은편지함으로 발송
zh_cn: 将欢迎消息发送到电子邮件和收件箱
zh_tw: 將歡迎訊息發送至電子郵件和收件匣

source: By default, the welcome message (with credentials) is sent only by e-mail. Enable this option to send it to the user's Chamilo inbox as well.
ja: デフォルトでは、ウェルカムメッセージ（認証情報付き）はメールのみで送信されます。このオプションを有効にすると、ユーザーのChamilo受信箱にも送信されます。
ko_kr: 기본적으로 환영 메시지(자격 증명 포함)는 이메일로만 발송됩니다. 이 옵션을 활성화하면 Chamilo 받은편지함으로도 발송됩니다.
zh_cn: 默认情况下，欢迎消息（含凭据）仅通过电子邮件发送。启用此选项也可发送到用户的 Chamilo 收件箱。
zh_tw: 預設情況下，歡迎訊息（含憑證）僅透過電子郵件發送。啟用此選項可同時發送至使用者的 Chamilo 收件匣。

source: Admins can set users passwords manually
ja: 管理者がユーザーのパスワードを手動で設定可能
ko_kr: 관리자가 사용자 비밀번호를 수동으로 설정 가능
zh_cn: 管理员可以手动设置用户密码
zh_tw: 管理員可手動設定使用者密碼

source: Check password strength
ja: パスワードの強度をチェック
ko_kr: 비밀번호 강도 확인
zh_cn: 检查密码强度
zh_tw: 檢查密碼強度

source: HTTP Strict Transport Security is an excellent feature to support on your site and strengthens your implementation of TLS by getting the User Agent to enforce the use of HTTPS. Recommended value: 'strict-transport-security: max-age=63072000; includeSubDomains'. See https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security. You can include the 'preload' suffix, but this has consequences on the top level domain (TLD), so probably not to be done lightly. See https://hstspreload.org/. Leave blank to disable.
ja: HTTP Strict Transport Security はサイトでサポートする優れた機能で、ユーザーエージェントにHTTPSの使用を強制させることでTLSの実装を強化します。おすすめ値: 'strict-transport-security: max-age=63072000; includeSubDomains'。https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security を参照。'preload' サフィックスを含めることもできますが、トップレベルドメイン（TLD）に影響があるため、軽率に行わないでください。https://hstspreload.org/ を参照。無効にするには空白にしてください。
ko_kr: HTTP Strict Transport Security는 사이트에서 지원하는 우수한 기능으로, 사용자 에이전트가 HTTPS 사용을 강제하여 TLS 구현을 강화합니다. 권장 값: 'strict-transport-security: max-age=63072000; includeSubDomains'. https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security 참조. 'preload' 접미사를 포함할 수 있지만, 최상위 도메인(TLD)에 영향을 미치므로 가볍게 하지 마세요. https://hstspreload.org/ 참조. 비활성화하려면 공백으로 두세요.
zh_cn: HTTP 严格传输安全是网站上支持的优秀功能，通过让用户代理强制使用 HTTPS 来加强 TLS 实现。推荐值：“strict-transport-security: max-age=63072000; includeSubDomains”。参见 https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security。您可以包含“preload”后缀，但这对顶级域名（TLD）有后果，因此不要轻易使用。参见 https://hstspreload.org/。留空以禁用。
zh_tw: HTTP 嚴格傳輸安全性是網站支援的絕佳功能，可強化 TLS 實作，讓使用者代理程式強制使用 HTTPS。建議值：'strict-transport-security: max-age=63072000; includeSubDomains'。請參閱 https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Strict-Transport-Security。您可加入 'preload' 後綴，但這對頂層網域（TLD）有影響，因此不宜輕率使用。請參閱 https://hstspreload.org/。留空以停用。
